[音乐]
早上好，欢迎与瑞秋负担早餐
查理（Charlie）说今天我们的头条新闻
英国以纪念爱丁堡公爵之死
享年99岁。关于公爵葬礼的细节
将于稍后释放，因为王室哀悼失去的
亲爱的丈夫和父亲，如果您遇到问题
你总是可以去找他，知道他会听
并尝试帮助我认为他可能想成为
作为一个人，他记得自己的权利
真正的男人和他的遗产今天早上
早餐会和私人朋友说话
公爵和他感动体育界的人们一直在为此付出代价
自己向公爵致敬昨晚之前有一分钟的沉默
在富勒姆举行的英超联赛比赛，球员们戴着黑色臂章
骑师培训人员就是这种情况
在aintree上，盛大活动之前将有更多的贡品
全国，今天仍然继续
[音乐]
早上好，星期六，武装部队将在4月10日领导
向昨天去世的爱丁堡公爵致敬的第二天
现年99岁的人在吉布勒塔尔和海上军舰上向英国敬礼
他的葬礼细节也有望在以后公布。
菲利普王子是任职时间最长的皇家顾问
在英国历史上，在
我们今天早上有特别的早餐计划，有70年的婚姻历史
将与一些认识公爵的人一起回顾他的生活
他的慈善事业感动了他们的生活的人们，
公共职责，我们将讨论他的遗产将如何延续下去
首先，尽管我们的皇家通讯员尼古拉斯·惠切尔有这份报告
温莎城堡，公爵过去一年的大部分时间都在这里度过，
昨天早上他去世的女王
预计他的葬礼将在圣乔治的教堂举行
从现在起大约一周内，预计安排的进一步细节将会
白金汉宫今天晚些时候给公爵的死将是沉重的损失
女王结婚73年后
昨晚在英国广播公司节目中，他们的大孩子
向他致敬，我认为他可能想成为
如您所知，作为一个人记得
没错，他对自己可以提供帮助的赞赏
女王似乎总是在以下方面存在：
支持她，因为当她成为女王时她还很小。
我需要在很多时候都采取双重行动
为了让她担当那个角色
公爵是在2017年8月在白金汉宫的前院
进行了他的最后一次个人订婚，检查了皇家海军陆战队的阅兵式
当时倾盆大雨，当时的公爵当时才96岁
不被吓倒的责任是那天的第一件事
就像几十年来那样，常常和女王一起
而且追求自己的公共节目，他带来了自己的
著名的直率风格，但公爵走的公众形象
妻子落后几步，只能说出他的故事的一部分
最大的贡献是他为女王提供了看不见的支持
应对国家元首通常单身的角色
偶尔她暗示他是我的不变
她在钻石周年庆典上说的力量和指导
他是她永远可以求助的人
就在他90岁生日前，公爵在一次英国广播公司采访中说
他觉得是时候该放松了，我想我已经尽力了，我想
享受自己被更少的咬伤
责任少，疯狂奔波
更少的准备，更少的尝试去想一些事情
说，直到六年后，
白金汉宫前院倾盆大雨
有任何真实的证据表明他正在退休
现在，女王必须在没有他的情况下继续前进，世界将为此付出代价
它向一个有强烈个性的人致敬
为国家的生活做出了重大贡献的人
和他的家人将哀悼一位深爱的父亲
祖父曾祖父和丈夫
尼古拉斯·巫婆BBC新闻好吧，我们现在在温莎之外加入了
皇家记者莎拉·坎贝尔（Sarah Campbell）的城堡
从白金汉宫我们的记者桑杰塔·麦斯卡（Sangeeta maiska）
莎拉·温莎（Sarah Windsor）确实将成为未来几天的活动中心
到目前为止，我们有什么计划？
好吧，的确是早上好，皇家的标准是在温莎上空飞翔
城堡，这当然意味着女王在这里
当然是城堡，她和菲利普王子真正度过了决赛的地方
在他生命的几个月中，他们在封锁期间屏蔽了这里，
人们一直在评论一个事实，也许他们实际上设法
在他的最后几个月里，独自度过的时间比过去多
否则会做的，希望女王能给她一些安慰
考虑失去生命后现在期待
与她73年婚姻的伴侣成为伴侣
去年失去亲人的人会知道
有关葬礼安排的决定
女王目前正在批准这些细节
将于今天晚些时候发布，计划已经实施多年了
关于如何标记这样一个重要公众人物的去世，但
大流行需要对已经制定的那些计划进行更改
很清楚，任何可能吸引人群的事件都是
要避免的，令人垂涎的限制将是
始终观察到不会有卧床状态
正如我稍后和今天晚些时候在中午所说的那样，举行国葬
将会有一个死炮致敬41轮
每40分钟一分钟就会被解雇
在英国和吉布勒（Gibraltar）的城市以及各种
现在，海上舰炮向人们致敬是一种传统的方式，
皇室事件，但考虑到王子，今天将尤为凄惨
菲利普与武装部队的联系非常紧密
只是政府和王室的其他两点
要求人们不要聚集在皇室住所，我们看到了
昨天，人们非常热衷于聚在一起，分享他们的想法。
菲利普王子他们也在问，也许
向慈善机构捐款而不是外行
鲜花，现在有一本书表示慰问
居住在皇家网站上，人们被要求离开他们的
也许感谢公爵的信息
七十年的服务，当然还有支持的信息
谢谢莎拉·坎贝尔皇后，谢谢，让我们现在去白金汉宫
桑吉·迈斯卡（Sangeetha maisuka）今天早上在我们身边
我很想起莎拉（Sarah）刚才说的关于
官方建议围绕社交旅行当然存在的规则
疏远，这就是人们正在
建议，但尽管如此，我知道已经开了许多花
您告诉我们的更多信息是正确的，我们看到了源源不断的
人们昨天全天都到这里来
嗯，献花，献花，花圈，现在大多数
一夜之间被删除，我认为这是你在说的一部分
宫殿非常清楚我们仍然处于大流行之中
并想向人们致意不要大量出现在这里
然而，剩下的仍然是与
宫殿的大门，他们真的很感人
点头向菲利普亲王担任皇家海军军官的时间致意
他在皇后区度过的73年岁月
公共服务让我读给你听的几本书谢谢菲利普王子
您美好的时光和对我们挚爱的女王的服务
家庭民族和联邦，你已经离开了
帮助世界变得更美好的遗产
一阵狂风
当然，水手们经常使用的那句话是
整个晚上都包括在内
想要来花的家庭
对于王子，我们所有人都为此付出了很多心血，真的，我的意思是我知道他一直在
病了好一阵子，但是当它真的发生时，不是吗
嗯，是的，那是一个悲伤的时刻，很明显，我们
与家人交谈并决定我们要下来
你知道拜访并表达我们的敬意，并为他献上鲜花
如果你看看我的肩膀，你当然会看到国旗飘扬
在一半的桅杆上，您可能还可以找出
菲利普亲王站在皇后旁边的阳台
这么多年的庆祝活动和
纪念活动我肯定来过这里很多
有时看到王室挥舞着那是我们民族生活的一部分
我认为我们今天的国家形象查理
人们的思想将朝着女王前进
当她现在成为寡妇时
暂时谢谢你，非常感谢你
皇家海军最高官也向王子致敬
爱丁堡公爵菲利普本人是一名退伍军人
皇家海军最年轻的少尉之一
首先是海军上将兼海军参谋长塞罗尼·拉德金海军上将
说公爵将深深怀念他的慷慨精神，他对一切的喜悦
海军服务的各个方面以及他对我们价值观的深刻理解
标准和精神使他成为服务的亲密朋友
超过八十年，他将真正
被我们所有人深深怀念
你